Repository: ente-io/ente
Catalog: mobile/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, zh

# disableLinkMessage
source: This will remove the public link for accessing "{albumName}".
ja: "{albumName}" にアクセスするための公開リンクが削除されます。
zh: 这将删除用于访问"{albumName}"的公开链接。

source: Sharing...
ja: 共有中...
zh: 正在分享...

source: You cannot share with yourself
ja: 自分自身と共有することはできません
zh: 莫开玩笑，您不能与自己分享

source: Archive
ja: アーカイブ
zh: 存档

# createAlbumActionHint
source: Long press to select photos and click + to create an album
ja: 長押しで写真を選択し、+をクリックしてアルバムを作成します
zh: 长按选择照片，然后点击 + 创建相册

source: Importing....
ja: インポート中...
zh: 正在导入...

source: Failed to load albums
ja: アルバムの読み込みに失敗しました
zh: 加载相册失败

source: Hidden
ja: 非表示
zh: 已隐藏

# authToViewYourHiddenFiles
source: Please authenticate to view your hidden files
ja: 隠しファイルを表示するには認証してください
zh: 请验证以查看您的隐藏文件

source: Trash
ja: ゴミ箱
zh: 回收站

source: Uncategorized
ja: カテゴリなし
zh: 未分类的

# videoSmallCase
source: video
ja: ビデオ
zh: 视频

# photoSmallCase
source: photo
ja: 写真
zh: 照片

# singleFileDeleteHighlight
source: It will be deleted from all albums.
ja: 全てのアルバムから削除されます。
zh: 它将从所有相册中删除。

# singleFileInBothLocalAndRemote
source: This {fileType} is in both Ente and your device.
ja: この {fileType} はEnteとお使いのデバイスの両方にあります。
zh: {fileType} 已同时存在于 Ente 和您的设备中。

# singleFileInRemoteOnly
source: This {fileType} will be deleted from Ente.
ja: {fileType} はEnteから削除されます。
zh: {fileType} 将从 Ente 中删除。

# singleFileDeleteFromDevice
source: This {fileType} will be deleted from your device.
ja: {fileType} はEnteから削除されます。
zh: 此 {fileType} 将从您的设备中删除。

source: Delete from Ente
ja: Enteから削除
zh: 从 Ente 中删除

source: Yes, delete
ja: はい、削除
zh: 是的, 删除

source: Moved to trash
ja: ごみ箱へ移動
zh: 已移至回收站

source: Delete from device
ja: デバイスから削除
zh: 从设备中删除

source: Delete from both
ja: 両方から削除
zh: 同时从两者中删除

source: New album
ja: 新しいアルバム
zh: 新建相册

source: Albums
ja: アルバム
zh: 相册

# memoryCount
source: {count, plural, zero{no memories} one{{formattedCount} memory} other{{formattedCount} memories}}
ja: {count, plural, zero{思い出なし} one{{formattedCount} 思い出} other{{formattedCount} 思い出}}
zh: {count, plural, zero{没有回忆} one{{formattedCount} 个回忆} other{{formattedCount} 个回忆}}

# selectedPhotos
source: {count} selected
ja: {count} 個を選択
zh: 已选择 {count} 个

# selectedPhotosWithYours
source: {count} selected ({yourCount} yours)
ja: {count} 個選択中（{yourCount} あなた）
zh: 选择了 {count} 个 (您的 {yourCount} 个)

# advancedSettings
source: Advanced
ja: 高度な設定
zh: 高级设置

source: Photo grid size
ja: 写真のグリッドサイズ
zh: 照片网格大小

source: Manage device storage
ja: デバイスのストレージを管理
zh: 管理设备存储

source: Machine learning
ja: 機械学習
zh: 机器学习

# mlConsent
source: Enable machine learning
ja: 機械学習を有効にする
zh: 启用机器学习

# mlConsentTitle
source: Enable machine learning?
ja: 機械学習を有効にしますか？
zh: 要启用机器学习吗？

# mlConsentDescription
source: If you enable machine learning, Ente will extract information like face geometry from files, including those shared with you. This will happen on your device, and any generated biometric information will be end-to-end encrypted.
ja: 機械学習を有効にすると、Enteは顔などの情報をファイルから抽出します。 これはお使いのデバイスで行われ、生成された生体情報は暗号化されます。
zh: 如果您启用机器学习，Ente 将从文件（包括与您共享的文件）中提取面部几何形状等信息。 这将在您的设备上进行，并且任何生成的生物特征信息都将被端到端加密。

# mlConsentPrivacy
source: Please click here for more details about this feature in our privacy policy
ja: この機能の詳細については、こちらをクリックしてください。
zh: 请点击此处查看我们隐私政策中有关此功能的更多详细信息

# mlConsentConfirmation
source: I understand, and wish to enable machine learning
ja: 機械学習を可能にしたい
zh: 我了解了，并希望启用机器学习

source: Magic search
ja: マジックサーチ
zh: 魔法搜索

source: Discover
ja: ディスカバー
zh: 发现

# discover_identity
source: Identity
ja: アイデンティティ
zh: 身份

# discover_screenshots
source: Screenshots
ja: スクリーンショット
zh: 屏幕截图

# discover_receipts
source: Receipts
ja: 領収書
zh: 收据

# discover_notes
source: Notes
ja: メモ
zh: 备注

# discover_memes
source: Memes
ja: ミーム
zh: 表情包

# discover_visiting_cards
source: Visiting Cards
ja: 訪問カード
zh: 访问卡

# discover_babies
source: Babies
ja: 赤ちゃん
zh: 婴儿

# discover_pets
source: Pets
ja: ペット
zh: 宠物

# discover_selfies
source: Selfies
ja: セルフィー
zh: 自拍

# discover_wallpapers
source: Wallpapers
ja: 壁紙
zh: 壁纸

# discover_food
source: Food
ja: 食べ物
zh: 食物

# discover_celebrations
source: Celebrations
ja: お祝い
zh: 节日

# discover_sunset
source: Sunset
ja: 夕焼け
zh: 日落

# discover_hills
source: Hills
ja: 丘
zh: 山

# discover_greenery
source: Greenery
ja: 自然
zh: 绿植

# mlIndexingDescription
source: Please note that machine learning will result in a higher bandwidth and battery usage until all items are indexed. Consider using the desktop app for faster indexing, all results will be synced automatically.
ja: すべての項目が処理されるまで、機械学習は帯域幅とバッテリー使用量が高くなりますのでご注意ください。 処理を高速で終わらせたい場合はデスクトップアプリを使用するのがおすすめです。結果は自動的に同期されます。
zh: 请注意，机器学习会导致带宽和电池使用量增加，直到所有项目都被索引。请考虑使用桌面应用程序来加快索引速度，所有结果都将自动同步。

# loadingModel
source: Downloading models...
ja: モデルをダウンロード中
zh: 正在下载模型...

source: Waiting for WiFi...
ja: WiFi を待っています
zh: 正在等待 WiFi...

source: Status
ja: ステータス
zh: 状态

source: Indexed items
ja: 処理済みの項目
zh: 已索引项目

source: Pending items
ja: 処理待ちの項目
zh: 待处理项目

source: Clear indexes
ja: 行った処理をクリアする
zh: 清空索引

source: Select folders for backup
ja: バックアップするフォルダを選択
zh: 选择要备份的文件夹

source: Selected folders will be encrypted and backed up
ja: 選ばれたフォルダは暗号化されバックアップされます
zh: 所选文件夹将被加密并备份

source: Unselect all
ja: すべての選択を解除
zh: 取消全部选择

source: Select all
ja: 全て選択
zh: 全选

source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

source: Updating folder selection...
ja: フォルダの選択を更新しています...
zh: 正在更新文件夹选择...

# itemCount
source: {count, plural, one{{count} item} other{{count} items}}
ja: {count, plural, other {{count}個のアイテム}}
zh: {count, plural, one{{count} 个项目} other{{count} 个项目}}

# deleteItemCount
source: {count, plural, =1 {Delete {count} item} other {Delete {count} items}}
ja: {count, plural,=1 {{count} 個の項目を削除} other {{count} 個の項目を削除}}
zh: {count, plural, =1 {删除 {count} 个项目} other {删除 {count} 个项目}}

# duplicateItemsGroup
source: {count} files, {formattedSize} each
ja: {count} 個のファイル、それぞれ{formattedSize}
zh: {count} 个文件，每个文件 {formattedSize}

source: Show memories
ja: 思い出を表示
zh: 显示回忆

# yearsAgo
source: {count, plural, one{{count} year ago} other{{count} years ago}}
ja: {count, plural, one{{count} 年前} other{{count} 年前}}
zh: {count, plural, one{{count} 年前} other{{count} 年前}}

source: Backup settings
ja: バックアップ設定
zh: 备份设置

source: Backup status
ja: バックアップの状態
zh: 备份状态

# backupStatusDescription
source: Items that have been backed up will show up here
ja: バックアップされたアイテムがここに表示されます
zh: 已备份的项目将显示在此处

source: Backup over mobile data
ja: モバイルデータを使ってバックアップ
zh: 通过移动数据备份

source: Backup videos
ja: 動画をバックアップ
zh: 备份视频

source: Disable auto lock
ja: 自動ロックを無効にする
zh: 禁用自动锁定

# deviceLockExplanation
source: Disable the device screen lock when Ente is in the foreground and there is a backup in progress. This is normally not needed, but may help big uploads and initial imports of large libraries complete faster.
ja: 進行中のバックアップがある場合、デバイスがスリープしないようにします。 ※容量の大きいアップロードがある際にご活用ください。
zh: 当 Ente 置于前台且正在进行备份时将禁用设备屏幕锁定。这通常是不需要的，但可能有助于更快地完成大型上传和大型库的初始导入。

source: About
ja: このアプリについて
zh: 关于

source: We are open source!
ja: 私たちはオープンソースです！
zh: 我们是开源的 ！

source: Privacy
ja: プライバシー
zh: 隐私

source: Terms
ja: 規約
zh: 使用条款

source: Check for updates
ja: アップデートを確認
zh: 检查更新

source: Check status
ja: ステータスの確認
zh: 检查状态

source: Checking...
ja: 確認中…
zh: 正在检查...

source: You are on the latest version
ja: あなたは最新バージョンを使用しています
zh: 当前为最新版本

source: Account
ja: アカウント
zh: 账户

source: Manage subscription
ja: サブスクリプションの管理
zh: 管理订阅

# authToChangeYourEmail
source: Please authenticate to change your email
ja: メールアドレスを変更するには認証してください
zh: 请验证以更改您的电子邮件

source: Change password
ja: パスワードを変更
zh: 修改密码

# authToChangeYourPassword
source: Please authenticate to change your password
ja: メールアドレスを変更するには認証してください
zh: 请验证以更改密码

# emailVerificationToggle
source: Email verification
ja: メール確認
zh: 电子邮件验证

# authToChangeEmailVerificationSetting
source: Please authenticate to change email verification
ja: メール確認を変更するには認証してください
zh: 请进行身份验证以更改电子邮件验证

source: Export your data
ja: データをエクスポート
zh: 导出您的数据

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 退出登录

# authToInitiateAccountDeletion
source: Please authenticate to initiate account deletion
ja: アカウントの削除をするためには認証が必要です
zh: 请进行身份验证以启动账户删除

source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしてよろしいですか？
zh: 您确定要退出登录吗？

source: Yes, logout
ja: はい、ログアウトします
zh: 是的，退出登陆

source: A new version of Ente is available.
ja: Enteの新しいバージョンが利用可能です。
zh: 有新版本的 Ente 可供使用。

source: Update
ja: アップデート
zh: 更新

source: Install manually
ja: 手動でインストール
zh: 手动安装

source: Critical update available
ja: 重要なアップデートがあります
zh: 可用的关键更新

source: Update available
ja: アップデートがあります
zh: 有可用的更新

# ignoreUpdate
source: Ignore
ja: 無視する
zh: 忽略

source: Downloading...
ja: ダウンロード中…
zh: 正在下载...

source: Cannot delete shared files
ja: 共有ファイルは削除できません
zh: 无法删除共享文件

source: The download could not be completed
ja: ダウンロードを完了できませんでした
zh: 未能完成下载

source: Retry
ja: リトライ
zh: 重试

source: Backed up folders
ja: バックアップされたフォルダ
zh: 已备份的文件夹

source: Backup
ja: バックアップ
zh: 备份

source: Free up device space
ja: デバイスの空き領域を解放する
zh: 释放设备空间

# freeUpDeviceSpaceDesc
source: Save space on your device by clearing files that have been already backed up.
ja: すでにバックアップされているファイルを消去して、デバイスの容量を空けます。
zh: 通过清除已备份的文件来节省设备空间。

source: ✨ All clear
ja: ✨ オールクリア
zh: ✨ 全部清除

# noDeviceThatCanBeDeleted
source: You've no files on this device that can be deleted
ja: 削除できるファイルがありません
zh: 您在此设备上没有可被删除的文件

source: Remove duplicates
ja: 重複した項目を削除
zh: 移除重复内容

# removeDuplicatesDesc
source: Review and remove files that are exact duplicates.
ja: 完全に重複しているファイルを確認し、削除します。
zh: 检查并删除完全重复的文件。

# viewLargeFiles
source: Large files
ja: 大きなファイル
zh: 大文件

# viewLargeFilesDesc
source: View files that are consuming the most amount of storage.
ja: 最も多くのストレージを消費しているファイルを表示します。
zh: 查看占用存储空间最多的文件。

source: ✨ No duplicates
ja: ✨ 重複なし
zh: ✨ 没有重复内容

source: You've no duplicate files that can be cleared
ja: 削除できる重複ファイルはありません
zh: 您没有可以被清除的重复文件

source: Success
ja: 成功
zh: 成功

source: Rate us
ja: 評価して下さい
zh: 给我们评分

# remindToEmptyDeviceTrash
source: Also empty "Recently Deleted" from "Settings" -> "Storage" to claim the freed space
ja: また、空き領域を取得するには、「設定」→「ストレージ」から「最近削除した項目」を空にします
zh: 同时从“设置”->“存储”中清空“最近删除”以领取释放的空间

# youHaveSuccessfullyFreedUp
source: You have successfully freed up {storageSaved}!
ja: {storageSaved} を解放しました
zh: 您已成功释放了 {storageSaved}！

# remindToEmptyEnteTrash
source: Also empty your "Trash" to claim the freed up space
ja: 「ゴミ箱」も空にするとアカウントのストレージが解放されます
zh: 同时清空您的“回收站”以领取释放的空间

# sparkleSuccess
source: ✨ Success
ja: 成功✨
zh: ✨ 成功

# duplicateFileCountWithStorageSaved
source: You have cleaned up {count, plural, one{{count} duplicate file} other{{count} duplicate files}}, saving ({storageSaved}!)
ja: お掃除しました {count, plural, one{{count} 個の重複ファイル} other{{count} 個の重複ファイル}}, ({storageSaved}が開放されます！)
zh: 您已经清理了 {count, plural, other{{count} 个重复文件}}, 释放了 ({storageSaved}!)

source: Family plans
ja: ファミリープラン
zh: 家庭计划

source: Referrals
ja: リフェラル
zh: 推荐

source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

# sharedPhotoNotifications
source: New shared photos
ja: 新しい共有写真
zh: 新共享的照片

# sharedPhotoNotificationsExplanation
source: Receive notifications when someone adds a photo to a shared album that you're a part of
ja: 誰かが写真を共有アルバムに追加した時に通知を受け取る
zh: 当有人将照片添加到您所属的共享相册时收到通知

source: Advanced
ja: 詳細
zh: 高级设置

source: General
ja: 設定
zh: 通用

source: Security
ja: セキュリティ
zh: 安全

# authToViewYourRecoveryKey
source: Please authenticate to view your recovery key
ja: リカバリーキーを表示するためには認証が必要です
zh: 请验证以查看您的恢复密钥

source: Two-factor
ja: 二段階認証
zh: 双重认证

# authToConfigureTwofactorAuthentication
source: Please authenticate to configure two-factor authentication
ja: 2段階認証を設定するには認証してください
zh: 请进行身份验证以配置双重身份认证

source: Lockscreen
ja: 画面のロック
zh: 锁屏

# authToChangeLockscreenSetting
source: Please authenticate to change lockscreen setting
ja: 画面のロックの設定を変更するためには認証が必要です
zh: 请验证以更改锁屏设置

source: View active sessions
ja: アクティブなセッションを表示
zh: 查看活动会话

# authToViewYourActiveSessions
source: Please authenticate to view your active sessions
ja: アクティブなセッションを表示するためには認証が必要です
zh: 请验证以查看您的活动会话

source: Disable two-factor
ja: 2段階認証を無効にする
zh: 禁用双重认证

# confirm2FADisable
source: Are you sure you want to disable two-factor authentication?
ja: 2 要素認証を無効にしてよろしいですか。
zh: 您确定要禁用双重认证吗？

source: No
ja: いいえ
zh: 否

source: Yes
ja: はい
zh: 是

source: Social
ja: SNS
zh: 社交

# rateUsOnStore
source: Rate us on {storeName}
ja: {storeName} で評価
zh: 在 {storeName} 上给我们评分

source: Blog
ja: ブログ
zh: 博客

source: Merchandise
ja: グッズ
zh: 商品

source: Your storage details could not be fetched
ja: ストレージの詳細を取得できませんでした
zh: 无法获取您的存储详情

source: Report a bug
ja: バグを報告
zh: 报告错误

source: Report bug
ja: バグを報告
zh: 报告错误

source: Suggest features
ja: 機能を提案
zh: 建议新功能

source: Support
ja: サポート
zh: 支持

source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题

# lightTheme
source: Light
ja: ライト
zh: 浅色

# darkTheme
source: Dark
ja: ダーク
zh: 深色

# systemTheme
source: System
ja: システム
zh: 适应系统

source: Free trial
ja: 無料トライアル
zh: 免费试用

source: Select your plan
ja: プランを選びましょう
zh: 选择您的计划

# enteSubscriptionPitch
source: Ente preserves your memories, so they're always available to you, even if you lose your device.
ja: Enteはあなたの思い出を保存します。デバイスを紛失しても、オンラインでアクセス可能です
zh: Ente 会保留您的回忆，因此即使您丢失了设备，也能随时找到它们。

# enteSubscriptionShareWithFamily
source: Your family can be added to your plan as well.
ja: あなたの家族もあなたの有料プランに参加することができます。
zh: 您的家人也可以添加到您的计划中。

source: Current usage is
ja: 現在の使用状況
zh: 当前用量

source: FAQs
ja: よくある質問
zh: 常见问题

# renewsOn
source: Subscription renews on {endDate}
ja: サブスクリプションは {endDate} に更新します
zh: 在 {endDate} 前续费

# freeTrialValidTill
source: Free trial valid till {endDate}
ja: 無料トライアルは{endDate} までです
zh: 免费试用有效期至 {endDate}

# validTill
source: Valid till {endDate}
ja: {endDate} まで
zh: 有效期至 {endDate}

# addOnValidTill
source: Your {storageAmount} add-on is valid till {endDate}
ja: あなたの {storageAmount} アドオンは {endDate} まで有効です
zh: 您的 {storageAmount} 插件有效期至 {endDate}

# playStoreFreeTrialValidTill
source: Free trial valid till {endDate}. You can choose a paid plan afterwards.
ja: {endDate} まで無料トライアルが有効です。 その後、有料プランを選択することができます。
zh: 免费试用有效期至 {endDate}。 在此之后您可以选择付费计划。

# subWillBeCancelledOn
source: Your subscription will be cancelled on {endDate}
ja: サブスクリプションは {endDate} でキャンセルされます
zh: 您的订阅将于 {endDate} 取消

source: Subscription
ja: サブスクリプション
zh: 订阅

source: Payment details
ja: お支払い情報
zh: 付款明细

source: Manage Family
ja: ファミリーの管理
zh: 管理家庭计划

# contactToManageSubscription
source: Please contact us at support@ente.io to manage your {provider} subscription.
ja: {provider} サブスクリプションを管理するには、support@ente.io までご連絡ください。
zh: 请通过support@ente.io 用英语联系我们来管理您的 {provider} 订阅。

source: Renew subscription
ja: サブスクリプションの更新
zh: 续费订阅

source: Cancel subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル
zh: 取消订阅

source: Are you sure you want to renew?
ja: 更新してもよろしいですか？
zh: 您确定要续费吗？

source: Yes, Renew
ja: はい、更新する
zh: 是的，续费

source: Are you sure you want to cancel?
ja: キャンセルしてもよろしいですか？
zh: 您确定要取消吗？

source: Yes, cancel
ja: キャンセル
zh: 是的，取消

source: Failed to renew
ja: 更新に失敗しました
zh: 续费失败

source: Failed to cancel
ja: キャンセルに失敗しました
zh: 取消失败

# twoMonthsFreeOnYearlyPlans
source: 2 months free on yearly plans
ja: 年次プランでは2ヶ月無料
zh: 在年度计划上免费获得 2 个月

source: Monthly
ja: 月額
zh: 每月

source: Yearly
ja: 年額
zh: 每年

source: Confirm plan change
ja: プランの変更を確認
zh: 确认更改计划

source: Are you sure you want to change your plan?
ja: プランを変更して良いですか？
zh: 您确定要更改您的计划吗？

source: You cannot downgrade to this plan
ja: このプランにダウングレードはできません
zh: 您不能降级到此计划

# cancelOtherSubscription
source: Please cancel your existing subscription from {paymentProvider} first
ja: まず{paymentProvider} から既存のサブスクリプションをキャンセルしてください
zh: 请先取消您现有的订阅 {paymentProvider}

source: Optional, as short as you like...
ja: 省略可能、好きなだけお書きください...
zh: 可选的，按您喜欢的短语...

source: Send
ja: 送信
zh: 发送

# askCancelReason
source: Your subscription was cancelled. Would you like to share the reason?
ja: サブスクリプションはキャンセルされました。理由を教えていただけますか？
zh: 您的订阅已取消。您想分享原因吗？

source: Thank you for subscribing!
ja: ありがとうございます！
zh: 感谢您的订阅！

source: Your purchase was successful
ja: 決済に成功しました
zh: 您购买成功！

source: Your plan was successfully upgraded
ja: プランはアップグレードされました
zh: 您的计划已成功升级

source: Your plan was successfully downgraded
ja: プランはダウングレードされました
zh: 您的计划已成功降级

source: Your subscription was updated successfully
ja: サブスクリプションが更新されました
zh: 您的订阅已成功更新

source: PlayStore subscription
ja: PlayStoreサブスクリプション
zh: PlayStore 订阅

source: AppStore subscription
ja: AppStore サブスクリプション
zh: AppStore 订阅

# subAlreadyLinkedErrMessage
source: Your {id} is already linked to another Ente account. If you would like to use your {id} with this account, please contact our support''
ja: あなたの {id} はすでに別のEnteアカウントにリンクされています。 このアカウントであなたの {id} を使用したい場合は、サポートにお問い合わせください。
zh: 您的 {id} 已链接到另一个 Ente 账户。 如果您想在此账户中使用您的 {id} ，请联系我们的支持人员

# visitWebToManage
source: Please visit web.ente.io to manage your subscription
ja: サブスクリプションを管理するにはweb.ente.ioをご覧ください
zh: 请访问 web.ente.io 来管理您的订阅

source: Could not update subscription
ja: サブスクリプションを更新できませんでした
zh: 无法升级订阅

# pleaseContactSupportAndWeWillBeHappyToHelp
source: Please contact support@ente.io and we will be happy to help!
ja: Support@ente.ioにお問い合わせください、お手伝いいたします。
zh: 请用英语联系 support@ente.io ，我们将乐意提供帮助！

source: Payment failed
ja: 支払いに失敗しました
zh: 支付失败

# paymentFailedTalkToProvider
source: Please talk to {providerName} support if you were charged
ja: 請求された場合は、 {providerName} のサポートに連絡してください
zh: 如果您被收取费用，请用英语与 {providerName} 的客服聊天

source: Continue on free trial
ja: 無料トライアルで続ける
zh: 继续免费试用

source: Are you sure you want to exit?
ja: 本当に中止してよろしいですか？
zh: 您确定要退出吗？

source: Thank you
ja: ありがとうございます
zh: 非常感谢您

source: Failed to verify payment status
ja: 支払ステータスの確認に失敗しました
zh: 验证支付状态失败

source: Please wait for sometime before retrying
ja: 再試行する前にしばらくお待ちください
zh: 请稍等片刻后再重试

# paymentFailedMessage
source: Unfortunately your payment failed. Please contact support and we'll help you out!
ja: 残念ながらお支払いに失敗しました。サポートにお問い合わせください。お手伝いします！
zh: 不幸的是，您的付款失败。请联系支持人员，我们将为您提供帮助！

source: You are on a family plan!
ja: ファミリープランに入会しています！
zh: 你在一个家庭计划中！

# contactFamilyAdmin
source: Please contact <green>{familyAdminEmail}</green> to manage your subscription
ja: サブスクリプションを管理するには、 <green>{familyAdminEmail}</green> に連絡してください
zh: 请联系 <green>{familyAdminEmail}</green> 来管理您的订阅

source: Leave family
ja: ファミリープランから退会
zh: 离开家庭计划

# areYouSureThatYouWantToLeaveTheFamily
source: Are you sure that you want to leave the family plan?
ja: 本当にファミリープランを退会しますか？
zh: 您确定要离开家庭计划吗？

source: Leave
ja: 離脱
zh: 离开

source: Rate the app
ja: アプリを評価
zh: 为此应用评分

source: Start backup
ja: バックアップを開始
zh: 开始备份

source: No photos are being backed up right now
ja: 現在バックアップされている写真はありません
zh: 目前没有照片正在备份

source: Preserve more
ja: もっと保存する
zh: 保留更多

# grantFullAccessPrompt
source: Please allow access to all photos in the Settings app
ja: 設定アプリで、すべての写真へのアクセスを許可してください
zh: 请在手机“设置”中授权软件访问所有照片

source: Open Settings
ja: 設定を開く
zh: 打开“设置”

source: Select more photos
ja: さらに写真を選択
zh: 选择更多照片

source: Existing user
ja: 既存のユーザー
zh: 现有用户

source: Private backups
ja: プライベートバックアップ
zh: 私人备份

source: for your memories
ja: 思い出の為に
zh: 为您的回忆

source: End-to-end encrypted by default
ja: デフォルトで端末間で暗号化されています
zh: 默认端到端加密

source: Safely stored
ja: 保管されています
zh: 安全存储

source: at a fallout shelter
ja: 核シェルターで
zh: 在一个庇护所中

source: Designed to outlive
ja: 生き延びるためのデザイン
zh: 经久耐用

source: Available
ja: ご利用可能
zh: 可用

source: everywhere
ja: どこでも
zh: 随时随地

source: Mobile, Web, Desktop
ja: モバイル、Web、デスクトップ
zh: 移动端, 网页端, 桌面端

source: New to Ente
ja: Enteを初めて使用する
zh: 初来 Ente

source: Please login again
ja: もう一度試してください
zh: 请重新登录

# autoLogoutMessage
source: Due to technical glitch, you have been logged out. Our apologies for the inconvenience.
ja: 技術的な不具合により、ログアウトしました。ご不便をおかけして申し訳ございません。
zh: 由于技术故障，您已退出登录。对于由此造成的不便，我们深表歉意。

source: Your subscription has expired
ja: サブスクリプションの有効期限が終了しました
zh: 您的订阅已过期

source: Storage limit exceeded
ja: ストレージの上限を超えました
zh: 已超出存储限制

source: Upgrade
ja: アップグレード
zh: 升级

source: Raise ticket
ja: サポートを受ける
zh: 提升工单

source: Backup failed
ja: バックアップ失敗
zh: 备份失败

# couldNotBackUpTryLater
source: We could not backup your data. We will retry later.
ja: データをバックアップできませんでした。 後で再試行します。
zh: 我们无法备份您的数据。 我们将稍后再试。

# enteCanEncryptAndPreserveFilesOnlyIfYouGrant
source: Ente can encrypt and preserve files only if you grant access to them
ja: 大切に保管します、Enteにファイルへのアクセスを許可してください
zh: 仅当您授予文件访问权限时，Ente 才能加密和保存文件

source: Please grant permissions
ja: 権限を付与してください
zh: 请授予权限

source: Grant permission
ja: 許可する
zh: 授予权限

source: Private sharing
ja: プライベート共有
zh: 私人分享

source: Share only with the people you want
ja: 選んだ人と共有します
zh: 仅与您想要的人分享

source: Use public links for people not on Ente
ja: 公開リンクを使用する(Enteを利用しない人と共有できます)
zh: 对不在 Ente 上的人使用公开链接

source: Allow people to add photos
ja: 写真の追加をメンバーに許可する
zh: 允许人们添加照片

source: Share an album now
ja: アルバムを共有
zh: 立即分享相册

source: Collect event photos
ja: イベントの写真を集めよう
zh: 收集活动照片

source: Session expired
ja: セッション切れ
zh: 会话已过期

source: Logging out...
ja: ログアウト中...
zh: 正在退出登录...

source: On device
ja: デバイス上
zh: 在设备上

# onEnte
source: On <branding>ente</branding>
ja: <branding>Ente</branding>で保管
zh: 在 <branding>ente</branding> 上

source: Name
ja: 名前順
zh: 名称

source: Newest
ja: 新しい順
zh: 最新

source: Last updated
ja: 更新された順
zh: 最后更新

source: Delete empty albums
ja: 空のアルバムを削除
zh: 删除空相册

# deleteEmptyAlbumsWithQuestionMark
source: Delete empty albums?
ja: 空のアルバムを削除しますか？
zh: 要删除空相册吗？

# deleteAlbumsDialogBody
source: This will delete all empty albums. This is useful when you want to reduce the clutter in your album list.
ja: 空のアルバムはすべて削除されます。
zh: 这将删除所有空相册。 当您想减少相册列表的混乱时，这很有用。

# deleteProgress
source: Deleting {currentlyDeleting} / {totalCount}
ja: {currentlyDeleting} / {totalCount} を削除中
zh: 正在删除 {currentlyDeleting} /共 {totalCount}

# genericProgress
source: Processing {currentlyProcessing} / {totalCount}
ja: {currentlyProcessing} / {totalCount} を処理中
zh: 正在处理 {currentlyProcessing} / {totalCount}

source: Permanently delete
ja: 完全に削除
zh: 永久删除

source: Can only create link for files owned by you
ja: あなたが所有するファイルのみリンクを作成できます
zh: 只能为您拥有的文件创建链接

source: Public link created
ja: 公開リンクが作成されました
zh: 公共链接已创建

source: You can manage your links in the share tab.
ja: 作ったリンクは共有タブで管理できます
zh: 您可以在分享选项卡中管理您的链接。

source: Link copied to clipboard
ja: リンクをクリップボードにコピーしました
zh: 链接已复制到剪贴板

source: Restore
ja: 復元
zh: 恢复

source: Move to album
ja: アルバムに移動
zh: 移动到相册

source: Unhide
ja: 再表示
zh: 取消隐藏

source: Unarchive
ja: アーカイブ解除
zh: 取消存档

source: Favorite
ja: お気に入り
zh: 收藏

# removeFromFavorite
source: Remove from favorites
ja: お気に入りリストから外す
zh: 从收藏中移除

source: Share link
ja: リンクの共有
zh: 分享链接

source: Create collage
ja: コラージュを作る
zh: 创建拼贴

source: Save collage
ja: コラージュを保存
zh: 保存拼贴

# collageSaved
source: Collage saved to gallery
ja: コラージュをギャラリーに保存しました
zh: 拼贴已保存到相册

# collageLayout
source: Layout
ja: レイアウト
zh: 布局

source: Add to Ente
ja: Enteに追加
zh: 添加到 Ente

source: Add to album
ja: アルバムに追加
zh: 添加到相册

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: Hide
ja: 非表示
zh: 隐藏

source: Share
ja: 共有
zh: 分享

source: Unhide to album
ja: アルバムを再表示する
zh: 取消隐藏到相册

source: Restore to album
ja: アルバムに戻す
zh: 恢复到相册

# moveItem
source: {count, plural, one {Move item} other {Move items}}
ja: {count, plural, one {項目を移動} other {項目を移動}}
zh: {count, plural, one {移动一个项目} other {移动一些项目}}

# addItem
source: {count, plural, one {Add item} other {Add items}}
ja: {count, plural, one {項目を追加} other {項目を追加}}
zh: {count, plural, one {添加一个项目} other {添加一些项目}}

source: Create or select album
ja: アルバムを作成または選択
zh: 创建或选择相册

source: Select album
ja: アルバムを選択
zh: 选择相册

# searchByAlbumNameHint
source: Album name
ja: アルバム名
zh: 相册名称

source: Album title
ja: アルバムタイトル
zh: 相册标题

source: Enter album name
ja: アルバム名を入力
zh: 输入相册名称

source: Restoring files...
ja: ファイルを復元中...
zh: 正在恢复文件...

source: Moving files to album...
ja: アルバムにファイルを移動中
zh: 正在将文件移动到相册...

source: Unhiding files to album
ja: アルバムにファイルを表示しない
zh: 正在取消隐藏文件到相册

source: Can not upload to albums owned by others
ja: 他の人が作ったアルバムにはアップロードできません
zh: 无法上传到他人拥有的相册中

source: Uploading files to album...
ja: アルバムにファイルをアップロード中
zh: 正在将文件上传到相册...
